oto historie to opisywały
tydzień w kategorii 5 TV newsroom a
firma, która sprzedała fałszywych naśladowców
użytkownicy mediów społecznościowych są poniżej
Dochodzenie w praktyce
Największa kradzież kryptowalut w historii
zdarzyło się w piątek w Japonii z utratą
publiczne do 530 milionów dolarów nas Apple
powoduje spowolnienie starych urządzeń
Opcjonalna i neutralna sieć będzie
egzekwowane w Nowym Jorku na podstawie zamówień od
gubernator te historie nadchodzą
już zaraz
nigdzie nie idź, czy robisz zakupy
ThinkGeek gearbest B & H zdjęcie wideo eBay
lub Amazon, a nawet jeśli chcesz za darmo
próba słyszalności, którą znajdziesz najlepiej
promuje i wspiera pokazy, które produkujemy
po prostu odwiedzając witryny zakupowe
już często za pomocą linki
na naszej stronie odwiedź kategorię 5 TV slash
partnerów dla pełnego i wciąż rosnącego
wymień i pomóż nam stworzyć więcej za darmo
treść taka jak ta dziękuję za
zakupy z naszymi partnerami i dziękuję
za oglądanie tego jest telewizor kategorii 5
newsroom obejmujący najlepsze technologie tygodnia
historie z lekkim głosem Linux jestem
Sacha Rickman i tutaj są najlepsi
opowieści śledzą ten tydzień Nowy
Główny prokurator w Yorku mówi państwo
rozpoczyna dochodzenie w sprawie firmy
które rzekomo sprzedały miliony fałszywek
obserwatorzy do użytkowników mediów społecznościowych
podszywanie się i oszustwo są nielegalne
zgodnie z prawem nowojorskim powiedział Eric
Schneiderman według Nowego Jorku
Czasami firma Deveaux V stoi
oskarżony o kradzież prawdziwych ludzi
tożsamości, które neguje papier
powiązał fabrykę obserwatorów z hostem
relacje sławne The Times opublikował
szczegółowy raport na temat dwóch filmów
Sobota z wywiadami z
ludzie, którzy twierdzili, że ich konto
szczegóły i zdjęcia profilowe były
skopiowane, aby stworzyć realistyczne pudełko
twierdził, że inni, którzy chcieli
zwiększyć liczbę obserwujących, w tym
aktorzy przedsiębiorcy i politycy
komentatorzy mogą zapłacić, aby ich śledzić
te BOTY
kont mediów społecznościowych o dużej liczbie
zwolenników są w stanie zwiększyć wpływ
które mogą bezpośrednio wpływać na opinię publiczną
opinia może również przynieść inne
korzyści dla posiadaczy rachunków, takich jak
oferty pracy lub umowy sponsorskie
Pan. Schneiderman powiedział, że jest zaniepokojony
takie nieprzejrzyste operacje były
podważając demokrację na swojej stronie internetowej de
klienci wiosek przy okazji
zamów nawet 250 000 osób śledzących na Twitterze
z cenami zaczynającymi się od 12 USD lub 850
funtów celebrytów również można kupić podobieństwa
i przesyła dalej, firma sprzedaje zwolenników
na wielu innych platformach, w tym
LinkedIn LinkedIn SoundCloud i
YouTube firma jest zarejestrowana na stronie
Adres Nowego Jorku
chociaż New York Times twierdzi, że tak
tylko z przodu z jego rzeczywistych biurach
będąc na Florydzie , zatrudnia również pracowników
na Filipinach Twitter zareagował
do dochodzenia, mówiąc, że tak
praca nad zatrzymaniem filmu i podobne
firmy Wow
więc jeśli takie firmy się zdarzają
jak myślicie, jak powszechne jest to myślenie
jak fałszywe są twoje liczby?
tak dobrze pamiętam tę historię
gdzie Lady Gaga płaciła za ogromne pieniądze
zwiększyć na YouTube tak i złapali ją
więc i ty też to była ta cała
kerfuffle w wiadomościach i wiesz
ponieważ dzięki YouTube możesz zarobić
przychody z reklam opartych na odtwarzaniu i
więc jeśli wszyscy wiedzą, czy mówią "och"
to jest bardzo popularne
zamierzam każdego człowieka obejrzeć film, ale ja
myślę, że tak dokładnie tak , pamiętam nawet
wracając do kanadyjskiej polityki, myślę
do wyborów federalnych dwa wybory temu
było tam duże kerfuffle o
zakup federalnych partii konserwatywnych
fałszywe profile mediów społecznościowych, aby wzmocnić
ich wysiłki online i było extra
lubi i tak dalej
przez jakiś czas pewnie wiesz, czy
zostałeś przerobiony na bota, tak jak robisz
lubią, skąd mam wiedzieć, jak moje imię
gdzie używacie mam wiedzieć, że jeśli
szukasz łysego frajera
tak, mam na myśli, jak byś wiedział i i
jest tak niesprawiedliwe dla nas
jak ludzie mówią, dlaczego ma kategorię 5
więc widok jest tak mało odsłon na YouTube my
tak naprawdę nie mamy obydwu prawdziwych
poglądy to jest to, a nie powiedzieć
ludzie, którzy mają wysokie poglądy, płacą
dla poglądów, które nie są tym, czym jestem
mówienie, ale to takie niesprawiedliwe wiedzieć
są usługi, które są ładowane
ludzie, aby móc zwiększyć ich
oglądalność lub zwiększyć ich Facebook
Lubi i takie rzeczy, że moja żona jest
autorka i ona złożyła tak wiele
książki i jak pisała powieści i
pisała opowiadania i
złożył je i wie , że to ona
otrzymuje te listy odrzucenia na konto
z tego, że ona nie ma dość
Obserwatorzy Facebooka, więc ktoś, kto jest
stara się osiedlić w tym
świat jako autor może powiedzieć, że dobrze, kupmy
10 000 naśladowców na Facebooku, teraz nie jesteśmy
ten typ rodziny nie zamierzamy
zrób to, a więc moja żona, która jest lepsza
autora niż większość, które kiedykolwiek czytałem
pisać stara się zostać zauważonym przez
wydawcy, a nawet czytelnicy
z tego powodu, że nie
mieć tę platformę, która jest niesprawiedliwa
nieuczciwe, więc wejdź na Facebook Google Becca
Ferguson na Facebooku jest niesamowity
autor BK nie jest to niesprawiedliwe
tego rodzaju praktyki przekręcają
liczby to sprawia, że ​​myślę o
razy, gdy był to rynek akcji
jak boty, które powiększamy i
nadmuchiwanie, że tak, to dokładnie to samo
ćwiczyć to tylko fałszywa ilość
retweets, które przynoszą tak rzeczywiste
poglądy, które znasz, korzystając z usług społecznościowych i
media społecznościowe w celu kontroli
populacje następują po sobie, tak czy inaczej
zamiar inwestować, czy też zamierzamy
głosować lub czy zamierzają kupić
książka i jeśli tak rzeczywiście jest
wpływać na stypendia, które ty
lub pracę, którą możesz otrzymać
absolutnie niesprawiedliwe, bo to rodzaj
popychanie ludzi do rogu, gdzie wszyscy
Nagle teraz są zmuszeni kupić
bo jeśli to jedyny sposób
masz zamiar dostać tę pracę zamierzasz
trzymaj się swoich zasad lub jesteś
Zapłacę i wejdę. Zaczynam schodzić
Japońskie media twierdzą, że wymiana straciła
pięćdziesiąt osiem miliardów jenów poprzez hakowanie
równowartość około pięćset
trzydzieści milionów dolarów w krypto-walucie
wymiana monet wskazywała na jego
piątek, że wstrzymała sprzedaż
i wypłaty waluty, która jest
o nazwie nem później dodał, że ukrył i
również ograniczone transakcje w większości innych
kryptowaluty, o których należy pamiętać jako
wielu jak dziesięć tysięcy firm w Japonii
mówi się, że akceptują kryptowaluty
Serwisy informacyjne z Kioto zgłosiły tę monetę
Czeski prezydent kochira wada
przeprosił na konferencji prasowej i powiedział
firma może ubiegać się o środki finansowe
pomoc Kioto mówi o sprawdzeniu monety
wymiana wykryła nieautoryzowane
dostęp do jego systemu już w piątek i piątek
natychmiast zamroził handel zgłoszoną stratą
przekracza 48 miliardów jenów, które zostały przebite
jab jestem am podstawa dostałem pluć Quang
strata z wymiany utracona w 2014 r. część
Uważa się, że jest 260 000 klientów
pod wpływem zgłoszonej kradzieży, ale później
weekendowa moneta obiecana do użycia
własne środki na spłatę więcej niż 46
miliard jenów około 423 milionów dolarów
dla klientów, którzy utracili swoje nem
monety kryptowaluta w piątek
Firma twierdzi, że ma technologię cyfrową
adres miejsca przesłania aktywów
interesujące, tak, szczerze mówiąc
jeśli mają adres do miejsca, w którym
Kryptowaluta jest wysyłana, nie robi tego
oznacza, że mogą to odzyskać
kryptowaluta byłoby miło, gdyby tak było
był jak adres, jaki znasz 50
Yonge Street Wiem, że to nie tak
prawda, no cóż, to nie to
identyfikacji i cała idea
kryptowaluta jest to bardzo anonimowy
cóż, chodzi mi o to, że pokryłeś nowe
opowiadanie zeszłego tygodnia, w którym było
był tam bot lub coś w tym miejscu
pieniądze były filtrowane na inne
lokalizację słowo mam na myśli pod koniec
dzień to nic więcej niż te
i zer w prawo, więc możesz się ukryć jak
ten podstawowy kod i wiesz, że to usuwa
okruchy ciasteczka , by tak rzec, gdzie
pieniądze szły - To znaczy na pewno wiedzą, że
adres, do którego poszłam, ale skąd
poszło, a następnie, jeśli nie tam, gdzie to zrobił
udać się
i ile jest tam innych tylnych przyczep
Mam na myśli i jeśli będziesz kradł
pół miliarda dolarów w krypto-walucie
myślałbyś, że to zrobisz
przekierować pieniądze tyle razy
rozproszył go tyle razy, aby to zrobić
w następstwie tego szlaku jest okruchy kryptograficznych
prawie niemożliwe
Chodzi mi o to , myślisz, chociaż mam na myśli to
firma wstała i powiedziała, że ​​tak
zwrócą
każdy, kto stracił pieniądze, które ja
myśl jest niesamowita i honorowa, ale ja
nie myśl, że oni powinni być jedynymi
że przyjmuję stratę, której chcę tam
być sposobem na śledzenie tych pieniędzy
w dół i odzyskać go nie kocham
że jakaś forma ubezpieczenia
odpowiedzialność, ale nie ma banku, kiedy
to kryptowaluta, ale to właśnie oni
Reprezentacja jest po prostu kryptowalutą walutą
bank prawy nie, to takie trudne, ponieważ ja
Uwielbiam pomysł anonimowych pieniędzy, które kochałem
w teorii kocham krypto-rulonię
ale wtedy dzieje się coś takiego
Myślę, że nie możesz tego śledzić
to nie jest tak, że ktoś wchodzi
bank i zakładając maskę i możesz
złap ich w drodze przez drzwi
nie działa w ten sposób lub liczby
Numery seryjne rachunki zostały
śledzone to nie tak zabawne
że możemy powiedzieć, że ze względu na koniec
w dniu, w którym jest po prostu cyfrowy , tak, my
wiem, że to tak, jakbyśmy żyli w świecie
cyfrowej Wiem, ale idziesz do banku
a pieniądze, które tam są, nie są
właściwie tam, więc to wszystko, czego próbują
zawijam to sobie, ponieważ wiem
nie możesz tego technicznie zrobić w ten sposób, ale
to prawie tak, dlaczego nie mogliby po prostu
powiedz: och, po prostu wpiszemy te liczby
z powrotem tutaj masz tak
przywróciliśmy ci równowagę, mam na myśli
na pewno ktoś tam jest skradziony pieniądze
że nie zapłacili za, ale to jest
cyfrowy nie ma prawdziwej waluty
jest tylko-ale-ale ich pieniądze są po prostu
papier, jeśli jesteś, ale jeśli go produkujesz
jeśli wyprodukowaliście papierowe pieniądze, niż to jest
Pieniądze papierowe mam na myśli w Kanadzie, którą mamy
plastikowe pieniądze, ale to tak jak Robbie
powiedział, mam na myśli, jeśli jesteś w banku
pieniądze, które tam są, nie są
tam, jeśli pamiętasz rok 2000 w roku 2000
kiedy wszyscy byli przerażeni
o błędzie y2k coś pamiętam
o tym, czy 10% populacji USA
wycofał swoje fizyczne fundusze z
bank banku byłby całkowicie
zbankrutował z powodu zainteresowania, które było
zarobione to nie są prawdziwe pieniądze, kiedy pojawi się
pożyczka na samochód, której tak naprawdę nie pożyczasz
fizyczne pieniądze i tak to dziwne
obiecuję przewiewne rzeczy, tak, dobra, mamy
przejść do następnej opowieści Sasha
Apple potwierdził, że oprogramowanie
aktualizacja pozwoli mi wyłączyć właściciela telefonu
funkcja oszczędzania baterii, która zwalnia
w niektórych modelach opcja przełączania
wyłączona funkcja pojawi się na
iPhone 6 6 + se 6 s 7 7 + i inny
Model to działa Robbie
teleprompter mogę przeprosić
w zeszłym miesiącu Apple przeprosił po tym
okazało się celowo Robbiego
celowo spowalniają wiadomości
zły nie był z tego powodu przekonany
działanie przed praktyką
odkrył ją wziąć w każdej chwili na podejrzenie
firma spowalnia starszy iPhone
zachęcić klientów do uaktualnienia Apple
przyznał się do spowolnienia niektórych telefonów
ze starzeniem się baterii, ale powiedział, że tak
wykonywane tylko w celu przedłużenia żywotności urządzeń
możliwość wyłączenia baterii
Wygaszacz pojawi się w systemie iOS jedenaście
punkt trzeci, gdy jest późno
jeszcze w tym roku wierzysz ile
czy zmieni telefon, ponieważ tak jest
taki starszy model i aplikacje
z góry i wszystko tak, ale zobacz część
z drugiej kwestii, którą mam z tym
powiązane, ale tak naprawdę nie jest pewne
początkujący deweloper aplikacji mówi to
Aplikacja nie jest zgodna z Twoim oprogramowaniem
zbyt nieaktualne lub nawet nie możesz
zainstaluj to, ponieważ jest to twoje
oprogramowanie nie jest to, że znasz poziom
musi być, a nawet, jeśli tak nie jest
od deweloperów z punktu widzenia spowolnienia
zmusić Cię do przejścia na nowsze modele
w przeciwnym razie nie można uzyskać poprawnych aplikacji
jesteśmy pewni, że jesteśmy w kulturze wymuszonej
konsumpcja, którą musisz kupić w następnej kolejności
najnowsza rzecz, aby uzyskać szybkość i prawdę
powiedziawszy to, czy to pomaga tylko jak
iPhone 6 i bardziej aktualne
po prostu naprawdę się wtrącasz
odbiorców, którzy już kupowali
najnowszy i największy pewny mam na myśli, jak
dawno temu na iPhone 6 wyjdzie nie
długo nikt z tych czterech lat temu
To nie trwa długo, nie jest jak
większość moich ubrań jest starsza niż ja
nie podoba mi się to, że wydaje się trochę brudne
firma do mnie tak nagle
mówią dobrze, no cóż, będziemy
zatrzymać
ochrona baterii i telefonu
będzie działać szybciej i teraz nagle
co się stało, że unieważniłeś swoje
gwarancja lub co się teraz stanie, jeśli
robią oprogramowanie, czego nie powinno
unieważnienie gwarancji Po prostu nie mogę
zapisz się na tę mentalność, ponieważ jestem
rodzaj osoby takiej jak ty
starszy laptop i robi się wolno
więc co zrobimy, my to zrobimy
zainstaluj na nim nową wersję Linuksa
przywrócić ją do życia. Mam, nie jestem
muszę wymienić sprzęt, po prostu
zamierzam zmienić oprogramowanie, jeśli chcę
umieścić jak mój ipod touch nie mogłem go użyć
dla telepromptera myślałem, że tu jest
wreszcie użycie dla iPoda touch prawym
które użyłem trzy razy, użyjemy go
tak jak ekran telepromptera i to
nie działałby, ponieważ był zbyt wolny
bo nie, ponieważ to działa
System nie obsługuje aplikację prawo tak
daj mi nowy system operacyjny
To niesprawiedliwe biznes i prawdziwości
sprawa jest w jednym punkcie w moim życiu
był wielkim fanem Apple wszystko wygląda
tak całkiem z Apple bardzo ciemny czas
Twoje życie
wszystko wyglądało świeżo i czysto
Tak, ale źle, uświadomiłeś sobie, że to podstęp
tak niesamowicie w bycie ślepym
fakt, że to kupisz
w dużej mierze płacisz za współczynnik kształtu
przypadków tak i płacisz za to
a potem nagle to nastąpi
przestarzałe, zanim możesz mrugnąć okiem
może rozpocząć naukę z jednym podręcznikiem i
zanim skończysz studia
już musiał kupić inny , nie jest
fair i to jest brudna sprawa
i ja myślę, że to wszystko myślę
rzecz wpłynęła na Apple, ponieważ byłem
czytając wczoraj , myślę, że już
Apple obniża produkcję swojej nowej
telefon o 25%
Wow, ponieważ zamówienia nie są tym, czym one są
myślałem, że tak się stanie
zastanawiam się, ludzie mówią, a my pieprzymy
ty Apple, bo nie chcę być
takie traktowanie
tak, więc myślę, że wszyscy powinni
naprawdę banować razem i naprawdę tylko
zakup rzeczy, które mogą wykorzystać dla
długi czas, że można je dostać w
i wymieniaj komponenty zgodnie z ich wolą
sprzęt nigdy nie będzie problemem
naprawdę chcemy, żebyśmy przestali być tak napędzani
przez najnowszą i najlepszą rzecz i jeśli
wszyscy moglibyśmy się nauczyć być stworzeni
Nauczę się lutować i wszyscy się dowiedzą
kondensator i opornik to mam
miasto, aby przestać kupować urządzenia, które ty
nie można otworzyć i naprawić tych rzeczy
to jaki świat będzie
da ci się dobrze, więc ktoś o tym wspomniał
w czacie po prostu otrzymuje
bateria tak, zrobiłem to z moim
telefon żony w przeszłości, więc nadal jesteś
jest to funkcja oprogramowania, ale
jej nowy telefon nie jest na szczęście iPhone'em
to Samsung spadł z naszych dzieci
to i było coś z tym
połączenie ładujące, które się poluzowało i
nie ładowałem się właściwie , poszedłem do
otwórz telefon, aby spróbować i dostać się do niego
tak trudno dostać się do telefonów
teraz mam na myśli, że jest jej przeszłość tych jednorocznych
on ma dużo rzeczy, aby zmieścić się w małym
pakiet oh cóż, zgadzam się, ale rzecz
że mnie to boli , to dlaczego
usunąć ekran niecodzienna Dlaczego nie możesz
po prostu przejdź na drugą stronę i wejdź do niego
od tyłu są g3 po prostu ciągnę
cofnij się i zmień ciasto
myślę, że wrócę do rotary
w porządku Nowy Jork stał się drugim
państwowe w celu egzekwowania neutralności sieci za pomocą
zarządzenie, które uniemożliwia dostawcom usług internetowych
uzyskiwanie kontraktów państwowych, chyba że oni
postępuj zgodnie z zasadami neutralności sieci Nowość
Gubernator stanu Nowy Jork Andrew Cuomo podpisał
Ład korporacyjny w zeszłym tygodniu właśnie dni
po tym, jak gubernator Montana Steve tak zrobił
te same stany są wyzwaniem
Federalna Komisja Łączności
która uchyliła własną neutralność sieci
zasady i państwa wywłaszczone z nakładania
podobne są te rozkazy wykonawcze
próbować biegać wokół FCC
zapobieganie lokalnym prawom zamiast
bezpośrednio wymagające od wszystkich dostawców usług internetowych
zasadą neutralności sieci jest władza wykonawcza
Zamówienia wymagają agencje państwowe, aby tylko zrobić
z dostawcami internetowymi oferującymi neutralność
sieci Cuomo twierdzi, że FCC jest niebezpieczne
orzeczenie jest sprzeczne z rdzeniem naszego
doceniamy wartości demokracji i Nowego Jorku
rób wszystko, co w naszej mocy, aby chronić
neutralność sieci i swobodna wymiana
pomysły zamówienia mówi, że agencje państwowe
i departamenty nie mogą wejść
umowy o świadczenie usług internetowych dla
Usługa internetowa, chyba że dostawcy usług internetowych wyrażą zgodę
przestrzegać
do zasad neutralności sieci, czyli ISP
dyskwalifikować się od uzyskania
kontrakty państwowe, jeśli blokują przepustowość
lub nadawać priorytet treściom internetowym lub
aplikacje lub wymagają tego użytkownicy końcowi
płacić inne lub wyższe stawki
dostęp do określonych typów treści dla
aplikacje idzie do Nowego Jorku
poza Montaną przez włączenie
szczególne postanowienie przeciwko Kościołowi i
użytkownicy mają wyższe stawki, aby prosić o dostęp
określone rodzaje treści internetowych i
aplikacje niesamowite , kocham to
sposób na znalezienie obejścia, które znam dobrze
to nadal kwestionowane pewny
widocznie FCC patrzy
legalnie go zablokować i tam to nastąpi
stać się wielkim problemem sądowym
Prawdopodobnie pójdę aż do
najwyższe poziomy sądów, ale myślę
wspaniale , uwielbiam to po prostu
jak ty Sasha, ponieważ jest ich tak wiele
uderzenia z powodu usunięcia sieci
neutralność, że coś takiego będzie
przejdź długą drogę, aby pomóc małemu człowiekowi
z powodu braku lepszej ekspresji, ponieważ
jeśli jesteś kimś w domu, kto jest
wiesz, masz niskopłatną pracę, ale masz
dostał swój internet próbujesz uzyskać przez
trzeba zacząć płacić za te wszystkie
inne rzeczy, ponieważ jesteś
dławiony
to jest niepotrzebne zbieranie pieniędzy
oznacza to, że po prostu nie jest prawda, że to II
to wspaniała historia, którą uważam za dobrą
są politycy, którzy stoją
dla neutralności sieci, ale znalezienie a
obejście orzeczenia FCC i
mówienie w porządku Oto sposób, który możemy
jeszcze neutralności netto netto w to
uzasadnione, jak w tym, co jest, ale
obejść to całkowicie teraz
interesującą rzeczą jest to, że jest
tylko związane z zamówieniami rządowymi, tak
to właśnie musisz mieć tych, którzy jesteście
nie możesz bez nich być ISP
dobrze, jeśli jesteś małym ISP
to nie obchodzi rząd
kontrakt wtedy nie będziesz się kłopotał
dokonanie zmiany, ale jeśli tak jest
będą mieć wpływ na dużych ISP, ponieważ
oni będą tymi, którzy będą chcieli
umowa rządowa, więc myślę, że tak
świetny
szkoda nie, bo to tylko rząd
ogranicza zasięg śladu
wpływ , jaki by to miało, ale gdyby
jest sposób, żeby to powiedzieć
że wszyscy dostawcy usług internetowych, że będzie jeszcze lepiej
i ciekawe, ile innych państw
hop na to, że moje serce całkowicie
podnoszą się i podtrzymują wiedzę
nadal mamy neutralność sieci w Kanadzie
i nie sądzę, że kiedykolwiek odejdzie
Chodzi mi o to, że chce tego oczywiście
robić
tak, to ich wielka firma, której chcą
aby móc tak bardzo dławić ludzi
jak mogą one oznaczać, ale myślę, że z
ludność w Kanadzie nie sądzę
to coś, co moglibyśmy stać za sobą
i prawdopodobnie zraniłoby obraz dzwonów
na całość, ale co jest duże
różnica dla kogoś, kogo nie ma
nie znam neutralności sieci jak to , co robią
co masz na myśli dławiąc, nikt nie stawia
ręce na mojej szyi, jak to robią
co masz na myśli przepustnicy, co jest
mówisz o tym, za czym jest dławienie
ktoś, kto nie wie dobrze, jeśli pójdziesz
na Netflix i Netflix jest wypłacana, ponieważ
jeśli nie ma neutralności sieci i
Netflix nie zapłacił premii do wydania
że przy dużych prędkościach to wszystko
Nagle masz ten buforowanie, a następnie
nagle przejdziesz do innej
że wolniejsze połączenia z pewnymi
usługi, oh, idź
wielkie dzięki dla Roya W Nasha w naszym
Twoja społeczność do przesłania
historie do nas w tym tygodniu dzięki
oglądając nowości w telewizji kategorii 5
nie zapomnij polubić i zasubskrybować
wszystkie twoje wiadomości techniczne z lekkim lenoksem
stronniczość i więcej darmowych treści
aby sprawdzić naszą stronę internetową dla
kategoria 5 TV newsroom Jestem Sasha
doskonały
[Muzyka]